厳正なるくじ引きの結果
經過公正嚴明的抽簽選拔
ロミオ役は楽に　ジュリエット役は小野寺さんに決まりました
最終決定由樂飾演羅密歐 小野寺同學飾演朱麗葉
えー　楽がロミオ
挨 羅密歐還是由樂來扮？
小野寺さん
小野寺同學
替わってくださいまし
讓我來替你出演吧
よいではありませんか　私は楽様と主役を演じたいのです
你就答應我嘛 我想和樂大人一起演主角
小野寺さんの同意を頂けるなら　替わっても構わないでしょう
只要你同意的話 我代替你也沒關系吧
どうかどうかどうかどうかお願いしますわ
真的真的拜托你了
え…えっと
這…這個
よいではありませんか
有什麽不好的嘛
やっぱりこうなるか
我就知道會變成這樣
え…えーと
嗯…那個
ご…ごめんなさい
對…對不起
その　実は私もやってみたいかなって　その　主役
那個 其實我也想演演看… 那個… 主角
ふーん　そうですか　なら仕方ないですわね
原來如此 那我也不好強人所難了
でしたら　私は当日小野寺さんが出演できなかった時のための代役で手を打ちますわ
既然這樣 如果小野寺同學在表演當天無法出演的話 就由我來頂替吧
それでよろしい？　舞子さん
這樣可以嗎 舞子同學
オッス　よろしいですわよ
好的 沒問題哦
小野寺　演劇とか興味あったのか
小野寺 你對話劇感興趣嗎
えっ　う…うん　えーと　す…少しだけ
是…是啊 那個 有…有點興趣
ヤベェ　マジか　オレと小野寺がロミオとジュリエット？
我的天啊 真的假的 我演羅密歐 小野寺演朱麗葉？
まさか小野寺と恋人役をやる日が来るなんて
沒想到我居然有一天能和小野寺飾演一對戀人
どうしよう　たかが劇とは言え緊張してきた
怎麽辦 雖說只是演戲而已 還是好緊張啊
しかし
但是…
毫無辦法
組
幕
字
神
諸
君に謳い 聴かせたいこと
想要对你歌唱 细细唱与你听的话
壊れないように大事にしすぎちゃってさ
为了不让其受到损坏而太过庇护
今日もメールを 綴ってはまた
我今天也写了封邮件
空白で塗り替えてちぎってしまうの
却又将其删除
こんないつもを吹き飛ばすきっかけを
打破这样的每一天的契机
招くばかりの指先を手のひらで重ねて
我用手心抓紧这个契机的指尖
今を変える事は 辛い事もあるけど
把现在改变虽然也有点痛苦
例えピースが揃ってもこの手で導かなきゃ
即便找齐所有碎片 也必须自己亲手指引
大事な今を 手放すのは怖いよね
我害怕将会失去一直珍惜的现在
でも待ち望んだ全ては そこにあるの
但是我所希望的一切 都在这里
そこにあるの
都在这里
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮 水芷 翻译：威风 ×Hunter
翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
话 剧
それじゃ　放課後劇の練習始めるから教室集合なー
那麽我們放學後開始排練 大家在教室集合啊
おー　はい
好的
めっちゃ楽しみなんだけど
好期待啊
ねぇ
對吧
あいつ
那家夥
おい　待てよ　千棘
喂 千棘 等一下
何
有什麽事
何じゃねぇよ
還問我有什麽事
何早々と帰ってんだよ
你幹嘛這麽著急回家啊
だって私　劇には出ないし　特にする事ないもの
我又不參演話劇 在學校也沒有什麽要做的事
そうじゃなくて
我不是這個意思
一緒に帰んねぇと怪しまれるだろうが
我們不一起回家的話 會被人懷疑的吧
ラブラブ設定なんだから
我們的關系設定是甜蜜情侶啊
一日くらい平気よ
才一天而已 沒事的
そういう問題じゃあ…
不是那個問題…
なんでジュリエット役断ったんだよ
你爲什麽拒絕扮演朱麗葉
オレ達は恋人同士って事になってんだから
我們是戀人關系啊
だってしょうがないじゃない　やりたくなかったんだから
我有什麽辦法啊 我就是不想演
話はそれだけ？　なら私帰るけど
你要說的就是說這件事嗎 那我走了
だから　こないだから何なんだよ　その態度は
所以說 你之前的態度爲什麽那麽冷淡
文句があんなら言えよ　何が気に入らねぇんだ
有什麽意見就說出來啊 你到底有什麽感到不滿？
何も言わずにいきなりそんなんじゃ　こっちだって分かんねぇだろう
你一聲不吭忽然就變成這樣 我也搞不懂你的想法啊
オレが何かしたのか　気に障る事言ったのか
我做了什麽錯事嗎 說了什麽惹你生氣的話嗎
全部解決はしてやれねぇかもしんねぇけど　話してみるぐらい…
雖然很難解決全部的問題 但你至少要說出來吧…
だから
我都說了
何もないし　怒ってないって言ってるじゃない
什麽事也沒有 我也沒有生氣
それとこうも言った　もう「なれなれしくしないで」って
而且我已經說過了 不要再跟我「過分親密」
私達別に本物の恋人でもないのに
我們並不是真正的情侶
どうして人の見てないところでまで　仲良くお喋りしなきゃなんないの
爲什麽在這種沒人的地方還要裝親密地聊天呢
それじゃ
我走了
んだよ　それ
你這是什麽意思啊
オレはただ　お前の事を心配して
我還不都是在…擔心你
あれ　一条君
咦 一條君
どこ行ってたの　もうすぐ練習始まるよ
你剛才到哪裡去了 排練馬上就要開始了
おう　悪い　今行くところだったんだ
知道了 不好意思 我這就去
一条君達　やっぱりまだケンカしてるんだ
一條君他們 果然還在吵架啊
ダメダメ　そんな事考えないの
不行不行 不能胡思亂想
私ったらすぐにもう
我真是的 總是這樣…
でも本当に　何だったんだろう　あの写真
可是 那張照片到底是怎麽回事呢
一条君は　千棘ちゃんの事どう思ってるんだろう
一條君究竟是怎麽看對千棘呢
これ　集めたプリントです
這些是收回來的卷子
おお　サンキュー
好的 謝謝
しかし小野寺がジュリエットをねぇ
不過 真沒想到你會去演朱麗葉
驚いたよ　どういう心境の変化かな
真是嚇了我一跳 你改變了心態了吧
きっとよく似合うよ　こりゃ先生もバッチリ見ないとねぇ
你肯定能演好的 我也得去好好欣賞一下你的表演啊
いえ　そんな
哪裡 您過獎了
先生　その写真は…
老師 那張照片是…
ん　ああ　コレか
哦 這張照片啊
一学期に林間学校へ行ったろう　これはその時の写真なんだが
我們第一學期不是去了夏令營嗎 這是那時拍的照片
ほらここに　小野寺が写ってるだろう
你看 這裡有拍到小野寺吧
先生のミスであんたの下着姿が入っちゃってね
由于我的粗心 你穿著內衣的樣子也照了進去
一条がこれに気付いて持って来てくれたんだよ
一條發現了這個 就把它拿來給我了
多分他の子には見られてないから　安心しな
我想應該沒有被其他同學看見 放心吧
案外紳士だね　あいつは
這孩子還是很有修養的嘛
一条君が…
一條君他…
おっとイカン　一条には言うなって言われてるんだった
糟糕 一條吩咐過我不要說出去的
小野寺　今のは内緒な
小野寺 我剛才說的話要保密啊
そうだったんだ
原來是這樣
一条君は　私の事を想って　あの写真を届けてくれてたんだ
一條君是爲了我著想 才把那張照片拿過來啊
それを私は…
我卻把它誤解成…
「なれなれしくしないで」
「請你不要跟我過分親密」
くそっ　もういい　あんなやつ知らん
可惡 算了 隨她去吧
こっちは小野寺もいるんだし　恥かかせるわけにはいかねぇだろう
小野寺在這裡 我可不能在她面前出醜
こうなったら　精一杯やってやらぁ
事已至此 就盡力而爲吧！
おお　ジュリエット
哦 朱麗葉
僕は君だけを　愛してるんだ
我只愛你一個人
いや　小野寺
不 小野寺
次は「私もです　ロミオ様」
下一句台詞是「羅密歐 我也是」
え　あ…ああ　そそそそうだよね　ごめん
對…對啊 抱歉
どうしよう　写真の事が思い過ごしって分かった途端
怎麽辦 自從知道照片的事是誤會之後
すごい意識しちゃってる私
就一直在腦海裡揮之不去
ホントバカなんだから
真是個笨蛋
羅密歐與朱麗葉 劇本
よーし　じゃもっかい最初から行ってみようかー
好 那再從頭來一遍吧
おお　ジュリエット
哦 朱麗葉
僕の瞳には　もはや君しか映らない
我的眼裡只有你一個
まぁ嬉しい
這話多麽讓人高興
私もですわ　ロミオ様
我的眼裡也只有你 羅密歐大人
早速結婚いたしましょう
我們現在就馬上結婚吧
はい　カット
好了 暫停
なぁ　コーラ橘　お前何回邪魔すりゃ気が済むんだよ
喂 橘 你要搗亂多少次才滿意啊
まぁ　邪魔だなんてとんでもないですわ
我才沒有搗亂
私だってジュリエットの代役なんです　しっかり練習しておきませんと
我是朱麗葉這個角色的替補 必須要認真地排練才行
だからって　小野寺の練習に割り込んでくるなよ
就算是這樣 你也不能在小野寺排練的時候插嘴啊
しかもセリフも全然ちげぇ
而且你說的台詞也完全不對
この話は　対立してる両家の跡継ぎ同士が
這個故事講述了兩個有著世仇的家族的後人
愛し合ってるけど結婚できないっていう悲劇なんだぞ
彼此相愛卻不能結爲夫妻的悲劇
まぁ　それはまさしく今の私達のような
這不正是我們現在的真實寫照嗎
でもご安心ください　楽様
不過樂大人 你放心吧
私達は両家公認ですので　楽様さえその気になれば
我們可是雙方家長都認可的 只要樂大人願意…
だから人前でそういう事を堂々と言うな　反応に困るから
都叫你別公然在大家面前提起這件事了 我都不知道做出什麽反應才好
おい貴様　いい加減にしろよ
喂 你這家夥給我適可而止
何度も言うが　そいつはお嬢の恋人で…
我再三強調過 那家夥是大小姐的男朋友…
あら　今はそんな事関係ないではありませんか
哎呀 現在與她無關了吧
だって彼女は　ジュリエットではないんですから
誰讓她不是朱麗葉呢
後必要なのは
然後還需要…
布ってもう足りてるんだっけ
布料已經夠了吧
うん　大丈夫じゃないかな
嗯 應該夠了
あっ　セロハンテープは…
對了 還有透明膠帶…
いけね　あいつの事はもう考えないんだった
不行 我已經決定不再想那家夥的事了
オレは劇に集中…
我現在要專心演話劇…
よーし　今日のところはここまでにしようぜ
好 今天就先到此爲止
出演者は全員集まってくれ
演員們都過來一下
どうしたんだ　集
怎麽了 集
何か打ち合わせでもすんのか
要討論話劇的事嗎
いやいや楽君　打ち合わせよかよっぽど大事な話だぜ
不 樂君 我要說的這件事可比討論重要多了
お楽しみの衣装合わせだ
是大家期待已久的戲服試穿哦
うおおおお　すーげ　これはホントに手作りなのか
太棒了 這真的是手工縫制的嗎
いかにも　作ったのはウチの手芸部員達なんだが
沒錯 是由我們班的手工部部員制作的
材料　素材集めにはオレも一役買ってるんだぜ
我也幫忙收集了衣料以及其他的材料
女生正在換裝!!
男生勿近！！
えー　なぜ私の衣装がないのですか
爲什麽我沒有戲服啊
だって橘ちゃん代役なんだもん　丈は寺ちゃんに合わせるよ
因爲小橘你是替補嘛 戲服是按照小寺的身材來做的
小野寺の衣装
小野寺的戲服
どんな
會是什麽樣的呢
一条君
一條君…
か　かっわいいぃぃい　すっげぇ似合ってる
好…好可愛！ 太美了
なんだコレ　すっげぇかわいいじゃねぇかぁ
可愛得沒天理了
似合うかな
好看嗎
お　おう　その　よく似合ってると思うぞ
那個 我覺得你這麽穿很好看哦
ありがとう
謝謝誇獎
一条君も似合ってる　かっこいいよ
一條君穿這件衣服也很好看 很英俊
え　そうか　サンキューな
是嗎 謝啦
うん　ホントに
嗯 真的很英俊
それにしてもよく出来た衣装だなぁ　凝ってるというか
話說回來 這件戲服做得真不錯 非常精致
これ　あいつが着たらどんな
那家夥穿上的話 會是什麽樣子
おい　なんでオレがんな事考えなくちゃいけねぇんだ
喂 我怎麽非得去想這種事啊
アホか
腦子進水了嗎
アハハハ　それでね
然後啊
ウソ　なにそれ
胡說 這算什麽啊
すごいでしょ
很厲害吧
ないわ
不可能的
なんでオレが隠れなきゃなんねぇんだよ
我爲什麽要躲起來啊
くそっ　釈然としねぇ　態度悪いのはあいつの方なのに
可惡 心裡還是很介意 明明是她態度不好
おい　千棘　千棘
喂 千棘 千棘
何
怎麽了
何じゃねぇよ　限界だ
什麽怎麽了 不能再這樣下去了
あのメガネ　さすがにオレ達の事怪しんでる
那個眼鏡男一定在懷疑我們的關系
そろそろ　仲良さそうな所の一つでも見せとかねぇと
現在必須在他面前表現出親密的樣子
ウチのもんも　オレ達が会ってねぇ事心配してるし
組裡的家夥們也在爲我們一直不見面的事擔心
お前の気が進まねぇ事は分かってるけど
我知道你不願意這麽做
せめて　あいつが見てる間ぐらい
可至少在他監視的時候要裝一裝樣子啊
嫌
不要
あんたと仲良さそうに恋人のフリなんて　もう出来ない
我已經無法再和你裝出卿卿我我的樣子
いい加減にしろ
你給我適可而止一點
これはオレ達二人だけの問題じゃねぇんだぞ
這可不只是我們兩個人之間的事
忘れたのか　オレ達が仲悪いのばれたら
你忘了嗎 要是被別人發現我們關系不好的話
また家の奴らが戦争始めるかもしんねぇ
家裡那幫人可能又會開始爭鬥了啊
そうなったら
那樣的話
うっさいわね　嫌なもんは嫌なのよ
吵死了 我說了不願意就是願意
どうしてそこまでつっぱねるんだよ
爲什麽就這麽不情願啊
私は今あんたと関わりたくない
我現在不想跟你扯上任何關系
話したくないし　一緒にもいたくない
不想跟你說話 也不想跟你在一起
だからジュリエットも断ったのか
所以拒絕出演朱麗葉嗎？
そうよ
嗯
あんたとロミオとジュリエットなんてまっぴらごめん
我絕不跟你一起演什麽羅密歐與朱麗葉
恋人役?　恋人のふり!?
演戀人？ 假裝戀人？
私達ただの赤の他人でしょ
我跟你只是毫無關系的陌生人而已
家とか　事情とか　そんなのもう知らない
什麽家裡的狀況 什麽苦衷 那種事已經沒有關系了
何だよ　それ　赤の他人　まっぴらごめん
這是什麽意思啊 陌生人 絕不幹
何でオレ　そんな事言われなきゃならねんだ
爲什麽我非得聽她說這種話不可
お前はずっとオレの事そんな風に思ってたのか
你一直都是這樣看待我的嗎
オレは　オレはお前に恋人のふりする事になったり
我 我跟你假扮成戀人
昔会った事があるって分かったり
知道我們過去相遇過
何て言ったらいいのかよく分かんねーけど
這種感覺雖然不知道怎麽形容
つながり　みてーなもんを感じてたつもりだったのに
但我還是感到了一些類似羁絆之類的東西
最近はお前もそう思ってくれてんじゃねぇかって
而且我還以爲你最近也會有這種感覺
あー　そうかよ　よく分かったよ　赤の他人ね
這樣啊 我知道了 陌生人是吧
オレとお前の間には何にも無かった　そういう事だな
我們之間什麽也沒發生過 是這麽回事吧
お前と一緒にいて楽しくなんて一切なかったし
跟你在一起一點也不開心
仲良くなんてなってないし
也沒跟你親近過
お前と一緒に何かした思い出とか
跟你在一起的這段回憶
全部全部ニセモノだったわけだ
全部都只是虛僞的東西而已
きっと10年前の思い出も
10年前的回憶
親父さんの勘違いかなんかだったんじゃねぇのか
一定也只是老爸的誤會吧
少なくともオレ達が約束の相手ってこたぁねぇだろ
至少我們一定沒有許下過約定吧
今のオレ達がこんななのに昔うまくいってたなんて思えねーし
既然現在我們相處成這樣 那我也不覺得我們以前關系會有多好
このニセの恋人ももう止めにしようぜ
這虛僞的戀人就到此爲止吧
元々オレ達がやらなきゃならねぇ義務なんてねぇんだし
再說我們本來就沒有義務去演這個戲
ちゃんと事情を話せば親父達もきっと分かってくれ
只要好好解釋 老爸他們也一定會諒解我們的
い…一条君?
一 一條君
悪い　小野寺　ちょっとはずす
抱歉 小野寺 我先離開一會
え…でも…
可是
正直あいつに殴られるのにはもう慣れてた
老實說我早就已經習慣被她打了
なのに　くそ　ビンタの方が痛ぇじゃねーかよ
但是 可惡 還是打耳光更疼啊
バカ　バカ　もやしのバカ　バカ　私のバカ
笨蛋 笨蛋 笨蛋豆芽菜 笨蛋 我這個笨蛋
私　だって
我也
そして　文化祭当日
然後到了文化祭當天
いよいよだね　一条君　頑張ろうね
終于要開始了呢 一條君 一起加油吧
おう　ま　やるだけやってやろうぜ
嗯 我們盡力而爲吧
あの日の事　一条君に聞いても何も答えてくれない
那天的事 雖然我有問過一條君 但他什麽都沒說
二人の間に一体何があったんだろう
不知道他們之間發生了什麽事呢
千棘ちゃん　劇も見に来ないつもりなのかな
千棘 連話劇也不打算來看嗎
あ!　ねぇねぇ　桐崎さん　ごめん
啊 桐崎同學 不好意思
隣のB組なんだけど　今超手いっぱいで人手足りないの
我是隔壁B班的 現在我們班忙得不可開交 人手很緊缺
桐崎さんなら手が空いてるって聞いてさ
聽說你現在正閑著
よかったら手伝ってくれない
可以的話能來幫幫忙嗎
いいよ
好吧
やっぱり緊張してきた
果然還是開始緊張了
こんな大舞台私生まれて初めてだもん
我還是第一次登上這樣大的舞台啊
でも　頑張らなきゃ　一条君だって一緒なんだし
但是 我得加油 再說也有一條君陪我
大丈夫　あんなに練習もしたし
沒事的 都已經做了那麽多練習
セリフも暗記したし　大丈夫
台詞也都背了下來 沒事的
もっかい台本読んどこう
再去看一遍劇本吧
ちょっと　危ないよ
喂 很危險的啊
大丈夫　あとちょっとだから
沒事的 只剩一點點了
危ない
危險
小野寺
痛っ
好痛
うーん　こりゃ完全に捻挫だね
看來已經扭傷了啊
骨に異常はないと思うけど
雖然骨頭應該沒什麽大礙
小野寺　残念だけど　本番は
小野寺 很遺憾 表演還是…
代役の橘は
替補的橘在哪裡
それが橘さん今日風邪引いて休んじゃって
她今天感冒請假了
こりゃ　良くないね
這就不好辦了
先生　私やります
老師 讓我演吧
やりますったって　あんた
就算讓你演
まともに歩けもしないでしょう
你現在連走路也走不好吧
ちゃんと安静にしてなきゃだめ
必須好好養傷才行
おい　そこのロミオ
喂 那邊的羅密歐
あんたちょっとジュリエットに付いててあげな
你先去陪一下朱麗葉
無理させるなよ　先生ちょっと対応を考えるから
不要讓她勉強自己哦 老師會想辦法的
みんなは一応準備を続けてて
大家繼續准備
以上解散
就這樣 大家解散吧
大丈夫か　小野寺
沒事吧 小野寺
うん
嗯
小野寺　よっぽどジュリエットやりたかったんだろうな
看來小野寺她應該很想演朱麗葉吧
何かオレにできる事なんて
有沒有什麽我能爲她做的事呢
どうしよう
怎麽辦
え?
嗯？
このまま劇が中止になったら
要是話劇就這樣中止演出的話
みんなみんな頑張ってたのに
大家的努力就都白費了
この衣装だって
這件衣服
あんなに頑張ってせっかく作ってくれたのに
也是大家好不容易才做出來的
私のせいで中止になんてなったら
如果因爲我而導致演劇中止的話
全部全部無駄になっちゃう
那麽一切就都白費了
バカだオレは
我這個笨蛋
小野寺はこんな時でさえ自分の事よりみんなの事を考えてんのに
連在這種時候 小野寺也還優先考慮大家的事
オレは
而我卻
小野寺のせいなわけあるかよ　中止になんてさせない
這不是你的錯 我不會讓話劇中止的
何やってるんだろ　私
我到底在做什麽啊
どうして　こんなんなっちゃったんだろう
爲什麽會變成這樣啊
あいつの顔を見るともやもやして
一看到那家夥的臉就會焦躁不安
どうしても素直になれない
怎麽樣都無法坦率
何であの時のあたしあんな事言っちゃったんだろう
爲什麽那個時候的我會說出那種話呢
私達が本当に恋人だったら
如果我們是真正的戀人的話
私達うまくいってたと思う
會交往得順利嗎
そんなもん　うまくいくわけねーだろバカ
我們怎麽可能會順利 笨蛋
大体お前はオレの好みと違いすぎるしな
而且 你跟我喜歡的類型差得太遠了
がさつだし暴力的だし
又粗野又暴力
どうせ今と同じ喧嘩ばっかになると思うぜ
到頭來肯定會跟現在一樣老是吵架
そうよ　元々うまくいくわけなかったのよ　あいつとは
就是啊 我跟他本來就不可能好好相處的啊
だってあいつと私は正反対で
因爲我們性格完全相反
私達の関係はただのニセモノで
我們之間的關系也僅僅是虛僞的戀人罷了
ああ　もういいか
算了 不想了
どうせもう完璧嫌われたし
反正他已經徹底討厭我了
きっとこのまま　この関係もおしまい
我們的關系 一定也會就這樣結束了
見つけた
找到你了
頼む　小野寺の替わりにジュリエットをやってくれ
拜托你了 你來代替小野寺演朱麗葉吧
は…?
什麽
ちょ　ちょっと待ってよ
等 等一下
小咲ちゃんの替わりってどういう事
代替小野寺 是什麽意思啊
ちゃんと説明してよ
好好說清楚啊
小野寺が事故で捻挫して劇に出れなくなっちまった
小野寺出了點意外扭到腳 不能演出了
今日は橘も休みでこのままだと劇は中止
而且今天橘也請假 這樣下去演劇就會中止的
他にジュリエットが出来そうなのは
其他能夠演朱麗葉的人
もうお前しかいねぇんだ
也就只有你了
はぁ？
啊？
なっ　なんで私が　できるわけないじゃない
爲什麽我要？ 怎麽可能演得了啊
セリフも全然覚えてないのに
我都沒背過台詞
それでも他に手がねぇんだよ
但也只有這個辦法啊
お前がオレを嫌ってんのは十分分かってる　でも
我知道你非常討厭我 但是
オレ　お前と二人なら出来そうな気がすんだ
我覺得我跟你在一起的話 一定能演好的
オレとお前は　もうずっと恋人の演技を続けてきたろ
畢竟我跟你已經假裝成戀人很長一段時間了
セリフなんて覚えてなくても
就算不記得台詞
お前となら細かいとこアドリブでも
只要跟你搭檔的話
なんとかいけんじゃねぇかって思うんだ
細節部分也應該可以靠著即興演出應付過去吧
頼む　力を貸してくれ
拜托了 幫幫我
何よ　それ
你這算什麽嘛
海ではあんな事言っといて
明明在海邊的時候說了那種話
あんたが言ったんじゃない
不是你說的嗎
どうせ私達は何も上手くなんかいかないって
反正我們是不可能相處得好的
あんたこそ
而且你
本当は私と演劇なんかやりたくないんじゃないの
其實一點都不想跟我一起演出吧
本音を言いなさいよ　嫌いなんでしょ　私の事
說出你的真心話吧 你很討厭我對吧
何だ　こいつ
這家夥怎麽了
もしかして今までずっとあの時オレが言った事
難道一直都在在意
気にしてたのか
那個時候我說的話嗎
だって　あんなの
可是 那種話
いつもお互いに言い合ってるような内容じゃあ
跟我們平常吵架時說的內容差不多啊
いや　違うだろう　バカ
不 不對 我這個笨蛋
それでもこいつはそれで傷ついて
即使如此 她還是受傷了
今まであんなに真剣に怒ってたんじゃねぇか
一直生氣到現在嗎
嫌いじゃねぇよ
才沒有討厭
すまん
抱歉
オレがお前に海で言った事をそんなに気にするとは思わなかった
沒想到你會那麽在意我在海邊說的話
正直まだ完璧ピント来てるわけじゃねぇけど
說實話 其實我還沒有搞懂你到底在生什麽氣
あれを言い過ぎだとは思ってる
但我覺得我上次說的話太過分了
だからせめて正直に言うけど
所以我就老實回答你一次
やっぱりお前はオレの好みとは違うし
你果然不是我喜歡的類型
がさつだし　暴力的だし かわい気ねぇし
既粗魯又暴力 一點都不可愛
喧嘩ばっかで上手くはいかねーと思う
我想 我們在一起肯定會一直吵架 不可能相處得好
それは本音だ
這就是我的真心話
でも　嫌いなんかじゃねぇよ
但是 我並不討厭你
そっか
是嗎
ふん　なるほどね　嫌いじゃないのかぁ
原來如此 不討厭啊
足引っ張ったら許さないからね　ロミオ
要是你拖我後腿的話 我可不會原諒你哦 羅密歐
Promise with you  Promise with me
我与你的约定 你与我的约定
Love you  Love you
我爱你 我爱你
手繰った誓いの糸　待ち焦がれていた
沿着诺言的线索 焦急地追寻着
あなたと過ごしたあの日から続くストーリー
从和你一起度过的那天起 故事还未完待续
鳴り出した二人の明日への鐘の音
钟声响起 指引你我走向明天
シャランラン　シャララ　心の中に響いて
叮叮当 叮叮咚 回荡在心间
これまでよりも好きになった
对你的爱更胜从前
フラワーデー
Flower day
あなたのため　何度でも変わってみせるよ
为了你 无论多少次我都愿意改变
フラワーデー
Flower day
この想いを一番にあげたい
要将心里的情意 献给最爱的你
咲いた花
这朵绽放的花
届けたい
我愿递交给你